# Telegram-bot ассистент homework_bot

### Как задеплоить бота:
1. Зарегистрируйтесь на Heroku (https://www.heroku.com/);
2. Создайте приложение (кнопка New → Create new app);
3. Свяжите ваш аккаунт Heroku c GitHub: в интерфейсе Heroku зайдите в раздел Deploy, в разделе Deployment method выберите GitHub и нажмите на кнопку Connect to GitHub;

Осталось только нажать на кнопку Deploy Branch: Heroku установит все зависимости и опубликует приложение на сервере.

### Как запустить бота:
Чтобы всё запустилось, в репозиторий нужно поместить два служебных файла:
- requirements.txt со списком зависимостей, чтобы Heroku знал, какие пакеты ему нужно установить;
- файл Procfile, в котором должна быть указана «точка входа» — файл, который должен быть выполнен для запуска проекта.

Подробные инструкции есть в документации (https://devcenter.heroku.com/categories/deployment), прочтите их, если не получилось.

Нажмите Reveal Config Vars и добавьте поочерёдно ключ и значение для каждой переменной: PRACTICUM_TOKEN, TELEGRAM_TOKEN, TELEGRAM_CHAT_ID.

Теперь приложение можно запустить. Перейдите во вкладку Resources и активируйте переключатель напротив строки worker python homework.py. Для этого нажмите на пиктограмму с карандашом справа от переключателя, активируйте переключатель и подтвердите действие, нажав на появившуюся кнопку Confirm.

## Описание:

Бот помогает со сдачей финальных заданий спринтов. Периодически проверяет статус проверки проекта ревьюером. Присылает сообщение в телеграм при обновлении статуса. Реализовано логирование работы бота.
